Ejercicio N°1

Una modista, para realizar sus prendas de vestir, encarga las telas al extranjero. Para cada pedido, 
tiene que proporcionar las medidas de la tela en pulgadas, pero ella generalmente las tiene en metros. 
Realice un algoritmo para ayudar a resolver el problema, determinando cuantas pulgadas debe pedir con 
base en los metros que requiere. Represéntelo mediante diagrama de flujo y pseudocódigo (1 pulgada = 0,0254 m).


MetrosT
PulgadasT = 0,0254


Escribir (“¿Cuántos metros de tela necesita?”)
Leer MetrosT
PulgadasT = PulgadasT * MetrosT

Escribir (“La cantidad de metros son: ”, PulgadasT, “ pulgadas”)
