Ejercicio N°14
Se requiere un algoritmo para determinar cuánto ahorrará una persona en un año, si al final de cada mes deposita variables cantidades de dineros; además, se requiere saber cuánto lleva ahorrado cada mes. Realice el diagrama de flujo y el pseudocódigo.

Mes 
Escribir (¿Ingrese Mes: Enero, Febrero, Marzo, Abril, Mayo, Junio, Julio, Agosto, 
Septiembre, Octubre, Noviembre, Diciembre?)
Leer Mes

Mientras ()

Variables: Ahorro, Sum, I y M.

Pseudocódigo 

I = 0
Suma = 0
Hacer
	Escribir (“Ingrese un monto a ahorrar: ”)
	Leer Ahorro
	Sum = Sum + Ahorro
	M i = Suma
	I ++
Mientras (I < 12)
Escribir (“En un año ahorro: ”, Sum)
