Ejercicio N°4

“La langosta ahumada” es una empresa dedicada a ofrecer banquetes; sus tarifas son las siguientes: 
el costo del platillo por persona es de $9.500, pero si el número de personas es mayor a 200 pero
menor o igual a 300, el costo es de $8.500. Para más de 300 personas el costo por platillo es de $7.500. 
Se requiere un algoritmo que ayude a determinar el presupuesto que se debe presentar a los clientes que 
deseen realizar un evento. Mediante pseudocódigo y diagrama de flujo.

Variables: 
Platillos 

Pseudocódigo:
Escribir (“Ingresar el número de platillos que desea: ”)
Leer Platillos

Si (Platillos < 200) entonces
          Platillos = Platillos * 9.000
          Escribir (“El presupuesto para el evento es de: ”, Platillos)
Sino (Platillos >= 200)  && (Platillos <= 300 )entonces
          Platillos = Platillos * 8.500
          Escribir (“El presupuesto para el evento es de: ”, Platillos)
Else
          Si (platillos >3200) entonces
          Platillos = Platillos * 7.500
          Escribir (“El presupuesto para el evento es de: ”, Platillos)
Fin si




