Ejercicio N°5
La asociación de vinicultores tiene como política fijar un precio inicial al kilo de uva, la cual se clasifica en tipos A y B, y además en tamaños 1 y 2. Cuando se realiza la venta del producto, esta es de un solo tipo y tamaño, se requiere determinar cuánto recibirá un productor por la uva que entrega en un embarque, considerando lo siguiente:  si es de tipo A, se le cargan $20.- al precio inicial cuando es de tamaño 1; y $30.- si es de tamaño 2. Si es de tipo B, se rebajan $30.- cuando es de tamaño 1; y $ 50 cuando es de tamaño 2. Realice un algoritmo en seudocódigo para determinar la ganancia obtenida y represéntelo mediante diagrama de flujo.

Variables = tipo, cal, precio, precioini

Escribir (“Ingrese precio inicial”)
Leer precioini
Escribir (“Ingrese Si es tipo A o tipo B”)
Leer tipo
Escribir (“Ingrese tamaño si es 1 ó 2”)
Leer cal 

Según (tipo = A y cal = 1) precio = (precioini +20)
Fin segu

Según (tipo = A y cal = 2) precio = (precioini + 30)
Fin según

Según (tipo = b y cal = 1) precio = (precioini - 30)
Fin según	
Según precio = (precioini - 50)
Fin según
Escribir “El productor recibirá: ”,precio, “ por sus ”, kilos


